안녕하세요 생활에 필요한 it 정보를
알려주는 코코입니다
해외에서 살고 있는데 한국에 있는
친구나 가족에게 연락하려면 어떻게
해야 할까요 한국 시간과 해외 시간이
다르니까 전화를 걸기도 어렵고
메시지를 보내도 답장이 늦거나 없거나
하죠 그런데 갤럭시 듀얼 날짜 젯이
있으면 이런 고민은 안 해도 됩니다
갤럭시 듀얼 날짜 젯은 여러 나라의
시간을 한눈에 볼 수 있게 해주는
편리한 기능입니다 갤럭시 이을
활용하면 해외에서도 한국과 시간차를
쉽게 확인할 수 있습니다 어떻게
사용하는지 궁금하시면 영상을 계속
보시면 됩니다 홈 화면에서 빈곳을 꾹
눌러 줍니다 아래 위젯 누르고 날씨를
선택하고 날씨 위젯을 선택한 후
추가를
눌러줍니다 추가된 위젯을 꼭
눌러줍니다 위젯 스택 만들기
선택합니다 날씨를 선택하고 날씨
위젯을 선택한 후 추가를 눌러줍니다
위젯을 좌우로 움직이면 두 개의 날씨
위젯을 확인할 수 있습니다 다시
위젯을 꾹 눌러줍니다 설정을 누릅니다
지역 옆에 있는 변경을 눌러줍니다
오른쪽 상단에 플러스를 눌러 지역을
추가합니다 원하는 지역을 입력하고
선택합니다 추가된 지역을 선택합니다
저장을 눌러 마무리합니다 이제
위젯에서 좌우로 움직이면 한국 시간과
해외 시간이 쉽게 확인할 수 있습니다
이상이며 오늘 배운 갤럭시 두요 날짜
시간 위제 사용법이 마음에 드셨다면
구독과 좋아요 부탁드립니다 다음에도
생활에 필요한 아 정보로 영상
업데이트하겠습니다 끝까지 시청해
주셔서 감사합니다